[readme.md](../README.md)
# 3.8 Практическая работа
## Цель практической работы
Закрепить знания, полученные по следующим темам:

* Разработка приложений с использованием Spring MVC и Spring Data JDBC.  
* Работа с базой данных в приложении через JdbcTemplate.  
* Создание простых интерфейсов пользователя через Thymeleaf.

## Что входит в практическую работу
* Создание приложения «Список контактов».
* Создание обработчиков запросов на создание, изменение, чтение и удаление контактов.
* Работа с базой данных.
* Настройка базы данных через Docker.
* Создание простого интерфейса пользователя.


## Что нужно сделать
Реализуйте небольшое консольное приложение «Список контактов».   
Интерфейс приложения должен быть реализован с помощью Thymeleaf,   
обработка запросов должна происходить через контроллеры Spring MVC. 
Сущность «Контакт» должна представлять из себя   
идентификатор (id), имя (firstName), фамилию (lastName), почту (email) и телефон (phone).

## Приложение должно:

1. Выводить все контакты в таблице. Выводиться должны все поля сущности.
2. Добавлять новый контакт через форму. ID не должен добавляться через UI.
3. Редактировать существующие контакты через форму. ID не должен меняться.
4. Удалять конкретный контакт через кнопку в списке контактов.


## Советы и рекомендации
* Форма создания и редактирования сущности должна быть одна. Не должно быть два HTML-файла для отображения формы редактирования и формы описания.
* Запуск и настройка базы данных должна производиться через Docker.
* В файле README.md опишите работу программы: как производить запуск, какие настройки выставлены по умолчанию и что можно в них поменять, какие команды обрабатывает программа.
* Для генерации шаблонных методов (геттеры, сеттеры, toString и так далее) используйте библиотеку Lombok.
* Создать скелет приложения можно через https://start.spring.io/.


## Что оценивается
* Есть возможность создать, просмотреть, удалить, сохранить и обновить данные через UI.
* Реализованы страницы, позволяющие просматривать список контактов, а также создавать и редактировать контакты.
* Работа с базой данных происходит через JdbcTemplate.